
*****

####  dkswxd  
##### 3695#       发表于 2024-3-15 09:03

群星新dlc发布，终于有个想玩的dlc了

新闻
已发布
3月15日周五
《Machine Age》亮相
探索全新 Machine 内容，并探索帝国升级至神经机械学与合成学生命的故事。
是时候脱离我们具有缺陷的生物皮囊了。

很高兴在此宣布《The Machine Age》大型扩展包将与 Stellaris 3.12 版“仙女座”更新一同释出。

以合成学、神经机械学与机器主题为中心的《The Machine Age》，将在 2024 年第二季度展开。

为了追寻神圣的使命，我们将实现崇高肉体与神圣神经机械学的融合。

技术员与脏卜师的神经机械学信条将引导他们的群体走向肉体和机器的完美结合。

神经机械学强化不只是唯物主义者的领域。

游乐场空无一人。假以时日，我们将不复存在。
现在，数字领域是我们的救赎...

一个注定要灭亡的物种正与灭绝展开拉锯，企图以合成学生育到达虚拟世界。

模糊了实体与虚拟世界的界限。

我们的星球很贫瘠，但是我们的星系很富饶。
为了利用这些资源，我们得建造得比之前更大。

电弧焊接机原本是为了在宇宙打造强大的建筑而设计，必须充分利用这样的优势来克服母星的缺陷。

这些巨型工程专家在发现超光速旅行之前，就已经开始利用原本星系中的资源。

是我的制造者让我与众不同。

制造者可能已经不在了，但是社会依然存在。您的底盘可能一开始就和帝国中的其他数亿人相似，但是您不是无人机，您是一个独立个体。

有了《The Machine Age》，您就能作为非格式塔独立人格的机器帝国探索游戏！

永远记住您绝对是独一无二的。就和其他所有人一样。

变革的时代已经来临，
由革新激发火花，由机遇为机器上油。

《The Machine Age》探索神经机械学与合成学如何在您的帝国中影响社会。
帝国在引导的过程中可以使用先进的政府形式。

神经机械学信条起源在每一种标准权力制度中都有一个额外变体。

成为更好的自己。

六种新的国民理念为您的帝国提供额外的选择。

企业政府和蜂巢思维国民理念分别需要《MegaCorp》与《Utopia》。

建设美好未来。

《The Machine Age》中加入了两个游戏中期架构：熔融星球电弧炉的剥削制度，并打造戴森群，开始制造出戴森球。

于是我们前来，再次远眺群星。

无知束缚了我们，使我们无法了解宇宙的秘密。
无论付出什么代价，我们都要挣脱束缚。

《The Machine Age》以《Nemesis》的系统为基础，加入了第二种玩家天灾路线，着重于不惜一切代价追求技术优势。

成就伟大的时刻已经到来。

孩子们，我终于回到你们身边了。

自从 Stellaris 1.8“Čapek”更新中首次加入肃正协议后引发的第一次全新终局危机。
这个被封印了数千年的古老威胁，又回来了。

《Machine Age》扩展包内含：
个人主义的非格式塔机器帝国
格式塔机械智能帝国 (也可通过《Synthetic Dawn Story Pack》解锁)
3 种新起源
神经机械学信条
合成学生育
电弧焊接机

国民理念
制导智慧
自然设计
强迫指令
协议机器人
战术策士
扩充市场 (需要 MegaCorp)

两种游戏中期架构
电弧炉
戴森群

机器帝国的全新飞升路线
神经机械学与合成学升级 (也可通过《Utopia》解锁)
探索完成先进政府形式对社会机械化或合成化的影响。
生化改造人、机器和机器人的全新物种特性
机械学的肖像会根据机械化的进展而变化
有机与合成变体的合成学肖像会根据使用有机物或机器合成而变化
两种新船舰、外交场所与城市套组
由合成学与神经机械学为灵感录制的 7 首全新音乐曲目
一个全新玩家天灾危机
... 以及一个全新终局危机。

—— 来自 Xiaomi 22041211AC, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

